+ Создать БД и таблицу соответствующую классу Contact
+ Разработать уровень доступа к данным для объекта Contact(Реализовать вставку, обновление, удаление, получение, выборки)

+ Разработать html страницу для 
	+Просмотра списка контактов
	+Создания контакта
	+Обновления контакта
	+Удаления контакта
+Поиск информации по таблице Person по полям Имя и Фамилия с частичным совпадением.
+Список контактов отображать в гриде на основе jqgrid или иного компонента
Результаты поиска должны быть упорядочены по Фамилии и Имени по возрастанию
+ Если результаты поиска содержат более 10 результатов, то необходимо отображать сообщение “Найдено более 15 записей, уточните критерии поиска” и выводить только первые 10 результатов совпадения
+ Количество записей для отображения должно храниться в конфигурации 
+ Поиск должен происходить по строке не менее 3-х и не более 30 символов
+ В тексте для поиска может быть указана ,(запятая). В этом случае текст должен разбиваться на 2 части. По первой части(до запятой) происходит поиск по полю Фамилия. А по второй части(после запятой) поиск происходит по полю Имя.
+ html страница получает данные  из службы WCF 
+ Обращение к службе должно быть асинхронным
+ Обращение к БД организовать с помощью ADO.NET
+ Разместить службу на сервере IIS в отдельном пуле приложений
? Приложение должно быть устойчиво к ошибкам
+ Все действия должны записываться с помощью log4net в файл


разделить обращение к БД по классам
объединить повторяющийся код в вызове сервиса и на самом сервисе
в классе бд выбрасывать стандартные ошибки, веб ошибки только в классе сервиса
после сохранения нового контакта менять окно на редактирование
логировать стек глобальных ошибок
убрать сохранение ид строки в глобальную переменную, сделать через фокусный элемент